Лабораторная 2
Заполнять тестовые данные в коде, т.е. создавать объекты с предзаданными значения - нежизнеспособно. Данные уже есть в текстовых файлах, 
оттуда их нужно извлечь.
Во-первых, при старте программы добавьте проверку, что данные в csv файлах не содержат ошибок и соответствуют схеме БД, описанной в json файлах. 
Кол-во столбцов должно совпадать, тип данных в каждом столбце не должны соответствовать типу столбца - это значит, что если в схеме БД, указано, 
что столбец имеет тип int, то в файле с данными не может быть в этом столбце записана строка.
Если проверка неуспешна, тюкю файлы с данными содержат ошибки, выведите соответствующее сообщение: что не совпало, какой столбец не совпал по данным и т.д.
Если проверка успешна, то считайте данные из файлов в объекты классов. Для провереки, что данные считаны корректно, выведите на экран список всех книг. 
Если книга у кого-то на руках, то напишите его имя и когда книгу взяли.